
## Правила других игр:  

https://github.com/shmup/card-game-rules  


___


## Что такое огнетушитель?
*Огнетушитель* - это карточная игра, которая строится на блефе и знании покерных комбинаций. Цель игры - остаться последним игроком  
## Количество игроков: 2-4
Теоретически количество игроков не должно превышать 9 из-за увеличивающегося количества карт каждый раунд, но мы рекомендуем играть максимум впятером, потому что иначе под конец можно будет называть очень высокие комбинации без риска просто потому что с девятью игроками в худшем случае под конец будет роздана вся колода, что делает игру менее интересной.  
## Длительность:
Игра в зависимости от игроков может длится от пяти минут до тридцати, но благодаря интерфейсу в любой момент вы сможете сделать перерыв.  
## Количество карт:
Игра использует обычную покерную колоду из пятидесяи четырех карт
# Механика :
В первом раунде все игроки получают по две карты. Первый игрок должен назвать комбинацию, которая может быть собрана из всех карт на руках у игроков. Второй игрок имеет две опции:

1. Я тебе не верю!
Если игрок говорит, что не верит тому, кто назвал комбинацию все игроки показывают свои карты и проверяют можно ли из них составить названную комбинацию. Если можно, то тот, кто не поверил в следующем раунде получает на одну карту больше. Если нельзя, то тот, кто комбинацию назвал.

2. Назвать комбинацию выше
Если игрок верит тому, кто назвал комбинацию, то он должен назвать комбинацию выше. Например, если первый игрок назвал старшую карту даму(по сути просто наличие дамы среди всех карт на руках), то следующий игрок может назвать не только пару, тройку и т.д., но и старшую карту короля.

У третьего игрока те же опции, что и у второго. Таким образом раунд продолжается пока кто-то не скажет “не верю” или игроки не достигнут максимальной комбинации - покер(пять тузов)

Игра заканчивается когда все игроки кроме одного набирают семь карт. Человек, набравший семь карт выбывает.